1. Анализ проблемы:
	1. Расписать сценарии программы
	2. Определить константную информацию
	3. Определить изменяющую информацию
	4. Определить операции мутаций, событий
2. Построение самой программы:
	1. Константы (1.2)
	2. Определение данных (1.3)
	3. Функции:
		1. Сначала главные (основываясь на 1.4 и 2.2)
		2. Функции-помощники для функций мутаций, событий
	4. Работать, пока не заработает

ТЗ:
Написать Space Invaders.
Написать, что можно улучшить, дополнить и изменить.

1.	Анализ:
1.1. 	Сценарий игры:
	Игра начинается с генерации всех врагов, щитов и главного героя на поле боя.
	
	Враги идут вправо до упора, потом вниз.
	Затем идут влево до упора, потом вниз.
	Далее повторяется.

	Враги стреляют чаще всего в сторону главного героя,
	но снаряды так же могут быть посланы в случайное место.

	Стреляют только враги, перед которыми нет своих союзников.

	На поле боя есть щиты, которые постепенно ломаются от попадания снаряда врага.
	Если главный герой попадает в щит, то щит повреждается.

	Если главный герой попадает по снаряду, то снаряд уничтожается.
	Если главный герой попадает по врагу, то враг уничтожается.

	По убийству врага скорость оставшихся врагов увеличивается.

	У главного героя есть всего три жизни.
	Если снаряд врага попадает по главному герою, то тот теряет одну жизнь.

	По окончанию жизней игра заканчивается поражением.
	Если хотя бы один враг доходит до уровня главного героя, то игра заканчивается поражением.
	Если все враги были повержены, то игра заканчивается победой.

1.2.	Константная информация:
	Враги:
	Картинка Текстура

	Главный герой:
	Картинка Текстура

	Пиксель:
	Картинка Текстура

	Экран:
	Число Ширина, Число высота

	Снаряд врага:
	Картинка Текстура

	Снаряд главного героя:
	Картинка Текстура

	Число Скорость передвижения главного героя

	Число Скорость снарядов

1.3.	Изменяющаяся информация:

	Направление врага одно из: направо или влево

	Состояние одно из: идёт игра, поражение или победа

	Враг (Число Координата x, Число Координата y, Число Скорость, Направление врага)

	Статистика (Число очки, Состояние)

	Пиксель (Число Координата x, Число Координата y)

	Собранный щит (Список пикселей)

	Уровень (Число номер уровня, Список врагов, Список собранных щитов, Статистика)

	Главный герой (Число Координата x, Число Координата y, Число количество жизней)

	Направление снаряда одно из: вверх, вниз

	Снаряд (Число Координата x, Число Координата y, Направление снаряда)

1.4.	Операции мутаций, событий:
	
	Реакция на нажатие клавиш
	Отрисовка на каждый тик
	Действие на каждый тик
